(Un viaje al amor)
(Episodio 17)
Por aquí.
Su Alteza todavía está inconsciente.
Si desea conocer a Su Alteza,
Solo presenta tu respeto aquí.
Fan Dong Ming, el
ministro del templo Honglu
de An, presenta sus
respetos al Señor Li.
A juzgar por su apariencia, sus rasgos se parecen a los del emperador Wu.
Es poco probable que esté aquí sólo para lucirse.
Sin embargo, no puedo determinar si está realmente inconsciente.
Ahora que ha presentado sus respetos a Su Alteza,
usted puede irse ahora.
¿Cómo podemos irnos cuando Su Alteza no se encuentra bien?
También soy experto en artes médicas.
Permítame comprobar el pulso de Su Alteza.
¡Qué presuntuoso!
El noble cuerpo de Su Alteza no debe ser insultado por personas como usted.
¿Quién eres?
Princesa Hu Yang de Wu.
Me han ordenado acompañar a
Lord Li a An en
calidad de funcionaria.
Deberá presentar sus respetos a Su Alteza.
¿Maestro?
¡Maestro!
Soy Jiu.
¿No me reconoces?
¿Que dijo el?
¿Quién es Jiu?
¿Su madre también es de una familia real?
¿No es similar a Jiu?
Soy yo.
- Soy Jiu.  - Cuida tus modales.
Ahora soy el marqués Chang Qing.
Su Majestad me otorgó el apellido real.
Maestro, ya no soy un niño sin apellido.
¡Correcto, Zhu Yin!
Este es el asistente personal que me asignaste en aquel entonces.
¿No te acuerdas?
(Hace seis años, Capital de An)
Yo gané, Maestro.
Nada mal.
¿Qué recompensa me ofrecerás?
La espada Qingyun es tuya.
¿Solo esto?
Su Majestad me lo dio.
Está fabricado en hierro meteórico de la dinastía anterior.
¿No es suficiente?
¿En realidad?
Gracias maestro.
No hables tanto.
Tu voz es como la de un draco.
Suena realmente mal.
No estoy de acuerdo.
Maestro, todavía no entiendo un movimiento que utilizó hace un momento.
Aquél...
A partir de mañana ya no tendrás que venir.
¿Ya no tienes que venir?
¿Qué se supone que significa eso?
Ya que me derrotaste,
solo necesitas
practicar por tu
cuenta en el futuro.
Su Majestad ha conseguido un profesor de renombre para usted.
A partir de ahora estudiarás en la Academia Imperial.
El asistente llamado Zhu Yin en la Residencia de la Princesa,
Liu Li lo ha estado probando durante un año.
El es bueno.
Dejaré que te siga en el futuro.
No voy a ir.
Quiero seguirte, Maestro.
Tus artes marciales han alcanzado un alto nivel.
Aparte de las artes marciales, no hay nada más que pueda enseñarte.
Deberías aprender estrategia militar del maestro de la Academia Imperial.
Sólo entonces podrás convertirte en funcionario.
No quiero convertirme en funcionario.
Sólo quiero seguirte, Maestro.
Ya sea reconocimiento o asesinato,
Estoy dispuesto a hacer cualquier cosa.
Disparates.
Eres el hijo de la princesa Qing Ning.
Su Majestad es de buen corazón.
Ella cuidará de ti.
Seguramente ocupará un puesto en la corte en el futuro.
¡No quiero ningún puesto otorgado por Su Majestad!
I...
Solo te quiero a ti.
¿Eres como mi madre?
Ya has planeado deshacerte de mí hace mucho tiempo.
Sólo dirías unas pocas palabras para abandonarme y marcharte.
¿Estoy en lo cierto?
Tu madre no te abandonó.
Ha estado gravemente enferma todos estos años.
Ella se queda en la residencia imperial para recibir tratamiento.
No me importa.
Lo único que sé es que no me quieres.
Haz lo que digo.
No quiero.
Sólo te quiero a ti, Maestro.
Maestro.
Te lo ruego.
¿Podrías por favor no abandonarme?
No te estoy abandonando.
Es que he recibido un decreto
asesinar al gobernador provincial del Ejército Fénix en Chu.
Si no hago arreglos para usted con anticipación,
¿Cómo puedo irme tranquilo?
¿No puedes no ir?
Le suplicaré a Su Majestad.
Le pediré que se lo asigne a otra persona.
Desde el momento de tu nacimiento hasta ahora, ¿cuántas veces lo has visto?
Señora, los caballos están listos.
Me tengo que ir ahora.
Estudiar bien.
Si no haces lo que te digo, no te perdonaré cuando regrese.
¡Maestro!
Maestro.
Regresaste.
¿Bien?
Todavía estás vivo, ¿verdad?
- ¡Paso atrás!  - ¡Apartese del camino!
Marqués.
Marqués, cálmate.  Por favor calmate.
¡Maestro!
¿De verdad no me reconoces?
Realmente soy Jiu.
Llevo la espada Qingyun que me diste todos los días.
Nunca lo he dejado pasar ni un solo día.  Verás.
Te dije que retrocedieras.
No te conozco y no soy tu amo.
Te equivocaste de persona.
¿No eres mi maestro?
No soy.
Pido disculpas.
He perdido la compostura.
Parece que el fengshui en el condado de He es realmente malo.
No sólo enfermó gravemente a Lord Li,
pero incluso yo perdí la compostura.
Por favor perdóneme, alteza.
En efecto.
La fatiga del viaje es inevitable.
Como no te sientes bien,
Por favor regresa y descansa un poco.
¿Qué tal si nos volvemos a encontrar después de que Su Alteza se recupere?
Si insistes.
Vamos.
Hace un momento, el ministro
mencionó que este marqués tiene una
relación bastante buena con nuestro
emperador después de la guerra.
Es por eso que el Emperador An lo envió especialmente como Recepcionista Estatal.
¿Puedo saber si la señorita Ru Yi...?
¿No acaba de decir eso Ru Yi?
Ella no conoce al marqués Chang Qing.
- Pero el Marqués Chang Qing... - Sr. Du.
Has tenido un día largo.
Vuelve y descansa.
Bueno.
Consígueme una paloma mensajera.
Necesito contactar a Mei Niang.
Bueno.
Regreso al yamen.
Cualquiera que se atreva a revelar lo que acaba de pasar
morirá.
Investigue a la princesa Hu Yang de inmediato.
Quiero ver todos sus archivos mañana por la mañana.
Envíe inmediatamente una paloma mensajera.
Dile a Liu Li que venga a verme inmediatamente.
Sí, marqués.
Marqués.
¿Todavía sospechas que...?
También has conocido a mi maestro.
¿Crees que cometería un error?
¿Es ella mi maestra?
Dime.
Yo no tengo esa fortuna.
Solo había visto a Madame Ren varias veces desde la distancia.
No me atrevo a confirmar.
Sin embargo, siento que esta princesa es tan arrogante.
y tiene acento de Jiangnan.
No parece coincidir con Madame Ren...
Ella debe estar fingiendo.
Pero el pueblo de Wu mostró un respeto genuino por ella.
Marqués, conozco sus profundos sentimientos por la señora Ren.
¿Pero no fuiste tú quien
¿Desenterró personalmente el cuerpo de Madame Ren y lo enterró en secreto?
Los huesos y las heridas coincidían.
Eso debe ser falso.
Mi maestro es capaz de cualquier cosa.
Usar un cadáver aleatorio para disfrazarse
es pan comido para ella.
Sí.
Mi maestro debe estar en alguna misión secreta.
por eso se disfrazó.
Sí,
ese debe ser el caso.
Oh, no.
Acabo de revelar su identidad frente a tanta gente.
No es de extrañar que estuviera tan enojada.
Pero ella seguramente me reconocerá.
Yo soy su Jiu.
Sí.
Seguro que lo hará.
Bien,
Ella me habló de la señal de la Guardia Carmesí.
Linterna Kongming.
Zhu Yin, tráeme una linterna Kongming.
Sí, marqués.
Quiero ver a mi maestro.
Ru Yi.
Adelante.
Esa es la señal de los Guardias Carmesí.
El estilo es ligeramente diferente.
No es de la Guardia Carmesí.
Es de Li Tong Guang.
Maestro, llevo la Espada Qingyun que me diste todos los días.
Tengo un fragmento de hierro meteórico de la dinastía anterior.
Te di el regalo sólo para complacerte.
¡Soy realmente Jiu!
¿Quién es Jiu?
Hablando de eso, no he tenido noticias de Jiu en mucho tiempo.
Me pregunto cómo le habrá ido todos estos años.
¿Puedo saber quién es Jiu?
Jefe Ning, es mejor que le pregunte.
¿Eres realmente su maestro?
Sí.
Él es la única persona que acepté como mi discípulo.
Todavía era un niño en ese momento.
No esperaba que después de unos años creciera tanto.
Aún más sorprendente, el otrora pequeño llorón
Ahora es el marqués Chang Qing, quien capturó al emperador Wu.
Se ha convertido en alguien destacado.
Valió la pena todo el esfuerzo que puse para enseñarle.
¿Irías a verlo?
Por supuesto que no.
¿No es mi identidad actual la princesa de Wu?
Como Ren Xin ya murió, el
pasado ha llegado a su fin.
Está bien.
¿Qué es lo que te pasa?
Nada.
Estoy pensando,
solías ser la Guardia Izquierda de la Guardia Carmesí,
mientras yo era el Vicejefe del Six Realms Hall.
Sin embargo, nunca nos conocimos.
Si pudiéramos encontrarnos antes,
¿sería mejor?
Qué estás pensando?
En ese momento éramos enemigos.
Si nos hubiéramos conocido, la única posibilidad
Hubiera sido yo asesinarte.
Ru Yi.
¿Puedes prometerme una cosa?
Tienes que decírmelo primero antes de que pueda prometerte.
Después de que Su Alteza se recupere,
Debes abandonar el equipo diplomático lo antes posible.
Se dice que la princesa escolta a Lord Li hasta An.
Ahora que hemos llegado a la frontera, la tarea está cumplida.
Vuelve a la antigua residencia Ning y espérame.
Espera hasta que vuelva a buscarte.
¿Está bien?
¿Por qué?
¿Es por culpa de Jiu?
No, Li Tong Guang.
¿Crees que nos afectará?
Li Tong Guang es ahora un funcionario importante de An.
También es el recepcionista estatal para saludar a Su Alteza.
Incluso si no admites que eres Ren Xin,
seguramente tendrá sospechas.
Una vez que descubra tu verdadera identidad,
Los Guardias Carmesí definitivamente comenzarán a cazarte.
Esto también afectará al equipo diplomático.
¿Afecta al equipo diplomático?
¿Cómo es eso?
Tengo buenas habilidades para disfrazarme.
Hoy lo encontré en una habitación con poca luz.
Sólo necesito tener
más cuidado en el
futuro y cambiar mi
apariencia nuevamente.
Creo que sólo pensará que se equivoca.
Además, le enseñé durante muchos años.
¿Cómo podría no saber qué tipo de persona es?
Incluso si piensa que soy Ren Xin,
Creo que no tiene la capacidad de ir en mi contra.
Pero no os habéis visto en tantos años.
No tienes idea de en qué se ha convertido ahora.
Ru Yi, haz lo que te digo.
Hazlo por mi bien.
¿Está bien?
Ning Yuan Zhou,
¿Qué te pasa hoy?
¿Estás dudando de mis habilidades?
¿Dudas que implicaré al equipo diplomático?
No estoy dudando de ti.
Eres.
No olvides que soy un asesino.
Mi intuición nunca se ha equivocado.
Dime por qué.
Realmente no dudé de nada.
- Sólo estoy preocupado por ti y por Li Tong Guang... - Espera.
Tu tono...
Dijiste sobre mí y Li Tong Guang.
Entonces estás celoso.
No estoy celoso.
Lo negaste tan rápido.
Te sientes avergonzado.
Bueno.
Un poco.
Pero el problema
es que hay algo raro
en la forma en que
este chico te miró hoy.
Estoy preocupado por ti.
Estás celoso de un pequeño.
Creció sin su madre a su lado, así que es un poco pegajoso conmigo.
No es sólo un hombre pequeño.
Tampoco es un joven corriente.
Es el marqués Chang Qing que capturó al emperador Wu a la edad de 22 años.
Quizás pienses que es sólo una relación maestro-discípulo,
Entonces piensas que no es nada.
Pero no sabes lo que piensa.
Cuando lo vi hoy, la
forma en que te miraba
era la forma en que un
hombre mira a una mujer.
Soy un hombre y lo entiendo.
Yo también lo entiendo.
Quizás no entiendo muy bien cómo se llevan las parejas corrientes,
pero yo era un gorrión blanco.
Mi comprensión de los deseos de los hombres puede que no sea peor que la tuya.
- Por eso... - Sí.
Cuando Jiu era joven, podría
haber sentido algo por mí.
¿Pero qué hombre no lo ha hecho?
Me siento incómodo de que tú también estuvieras comprometida con el oficial Pei.
¿Pero alguna vez te pedí que dejaras de contactarla?
Si un día en An conoces
a una cantante con
la que solías beber
y pasar un buen rato,
¿Puedo utilizar también "Estoy
preocupado" o "Espero" como motivo
para obligarte a abandonar el
equipo diplomático y regresar a Wu?
¿Cómo puedes mezclar estas cosas juntas?
Primero, después de que mi compromiso con el funcionario Pei fuera dejado de lado,
Nunca tomé la iniciativa de volver a verla.
En segundo lugar, están sucediendo muchas cosas en el equipo diplomático.
¿Cómo puedo irme fácilmente?
Pero Ru Yi, eres tú...
Desde que escuchaste
sobre las figuras clave
en An de Jin Mei
Niang en la Casa Jinsha,
Ha estado extremadamente preocupado por Li Tong Guang.
Y nunca me dijiste que tienes un discípulo.
En este momento,
Seguiste llamándolo Jiu cariñosamente.
Cómo puedo...
¿Cómo puedo sentirme a gusto?
Ning Yuanzhou.
no lo sabía hasta ahora
que tu confianza en mí es sólo esta.
No es que no confíe en ti.
- Déjame preguntarte.  - I...
Me pediste que dejara el equipo diplomático.
¿Es para garantizar que
el equipo diplomático pueda
funcionar sin problemas
o es porque siente celos?
Ambos.
Yuan Zhou, date prisa.
El señor Du y Qian Zhao están ambos en el ala oeste.
¿Estás peleando?
Ru Yi, no te enojes.
No te verás bonita si te enojas.
Déjame consolarte con mi calidez.
No hay necesidad.
Puedes decirme cualquier cosa, yo...
A las mujeres hermosas les gusta pisar los pies de la gente.
Travieso.  Ay...
¿Qué pasó?
No es asunto tuyo.
¿Es tan bueno tener piernas largas?
Esto ni siquiera es culpa mía.
Has escuchado sobre eso?  Hoy...
-Ru Yi.  -Ru Yi.
Ru Yi.
Escuché que el marqués
Chang Qing perdió la
compostura cuando vio
a la señorita Ru Yi hoy.
¿Es un viejo conocido de la señorita Ru Yi?
No viste la expresión en el rostro del Jefe Ning.
No me atrevía a decir una palabra.
Cuando lo vi, tuve que evitarlo.
Bondad.
¿No te diste cuenta?
Debe estar relacionado con ese marqués Chang Qing.
Y también escuché eso...
Ru Yi.
Me voy.
¿Te has despertado?
¿Has comido?
¿Has recuperado?
Me desperté, comí y me recuperé.
Anteriormente, cuando
estaba ayudando al Jefe
Ning a localizar a
los bandidos y el oro,
Ya me había recuperado.
Pertenezco a la familia de los gatos.
Tengo nueve vidas.
Tuviste suerte.
Si no fuera por
ese caballo tuyo,
tampoco te habríamos encontrado.
Soy una estrella de la suerte.
Ru Yi.
¿Por qué pareces molesto?
¿Es tan obvio?
¿Es por Li Tong Guang?
Sun Lang me lo dijo hace un momento.
Dijo que desde que llegó Li
Tong Guang, el olor a celos
del Jefe Ning se puede
sentir a kilómetros de distancia.
Parece que es verdad.
Ru Yi.
¿Eres realmente su maestro?
- ¿Estás bien?  - Estoy bien.
Si no quieres hablar de ello, no te lo preguntaré.
No hay nada que no se pueda decir a los demás.
Como me lo has preguntado, te contaré toda la historia.
A diferencia de algunas
personas que no saben
nada pero actúan
como si lo supieran todo.
(Hace nueve años, Capital de An)
Este es el único hijo de la princesa Qing Ning.
La princesa Qing Ning está gravemente enferma.
Antes de ir a las aguas termales a recuperarse, me lo confió.
Pero ya han pasado tres días desde que entró en palacio.
y no ha dicho una palabra.
Pensé en que Shou Ji y Zhen Ye jugaran con él.
pero terminó así.
Después de pensarlo bien,
Te llamé al palacio.
¿Qué puedo hacer por usted, Su Majestad?
Ayúdame a enseñarle.
¿Enseñale?
Su Majestad, sólo soy un Mensajero Púrpura de la Guardia Carmesí,
No una tutora en el palacio.
Olvídate de las tutoras.
Había mordido a cuatro o cinco instructores varones.
Creo que este chico es bastante
bueno, solo un poco excéntrico.
y aficionado a las artes marciales.
Entonces pensé en ti.
¿Quieres que le enseñe artes marciales?
No solo eso.
tambien te quiero
para enseñarle cómo comportarse.
Xin.
Cuando estés en la Guardia Carmesí,
es posible que tengas
He oído hablar de los antecedentes de este niño, ¿verdad?
Tengo un estatus bajo y por eso no sé mucho.
solo escuché eso
su padre es la princesa Qing Ning
Chico de jugete.
Por eso, ha estado profundamente avergonzado desde que era niño.
¡Joven Maestro, por favor regrese rápido!
La mayoría de las veces, la verdad sigue siendo la verdad,
pero no son el tipo de verdades que la gente cree que son.
En aquel entonces, la princesa Qing Ning se casó con Su y se convirtió en la princesa heredera.
Más tarde, los dos países se pelearon.
El príncipe heredero de Su quería matarla por despecho.
Si no fuera por un músico Wu
profundamente favorecido por
la emperatriz viuda que
arriesgó su vida para protegerla,
La princesa Qing Ning es solo
una mujer, ¿cómo podría regresar
sana y salva desde 1.000 millas
de distancia en medio del caos?
Sin embargo, poco después de llegar a la Capital de An,
el músico falleció debido a heridas graves.
La princesa Qin Ning quedó devastada.
Sólo entonces Su Majestad y yo descubrimos que
ella ya estaba dando a luz al hijo de ese músico.
¿Qué piensa la princesa Qing Ning de este niño?
Princesa Qing Ning
También tenía sentimientos complejos por este niño.
Ella no se atrevió a acercarse ni quiso distanciarse.
Por eso este niño se ha convertido en lo que es ahora.
Xin.
Este niño es muy testarudo, como tú.
Entonces,
Espero que pueda ser como tú cuando sea mayor.
Ser tan inflexible como un bambú, tan inquebrantable como una espada.
Me está halagando, Su Majestad.
No importa quién sea el padre de este niño,
él es el sobrino de Su
Majestad y mi familia.
Xin.
Enséñale bien de mi parte.
Cumpliré con el decreto.
¿Puedo saber cómo debería llamarlo?
Jiu.
¿Cual es su nombre completo?
La princesa Qing Ning nunca ha revelado el nombre de ese músico.
entonces todavía no tiene apellido.
Incluso su apodo, Jiu,
Tiene su origen
en la cítara Lingjiu
que el músico tocó
durante su vida.
Ciertamente cumpliré la misión.
¿Quién eres?
Entonces puedes hablar.
Piérdete o te mataré.
¿Con este?
Si no quieres quedarte ciego, lávate los ojos.
¿No te resulta desagradable no tener poder para defenderte?
¿Quién eres?
Tu maestro.
No necesito un maestro.
Dilo otra vez.
¡No necesito un maestro!
Si me rechazas, terminarás como la mesa.
Si me sigues, podrás volverte como esta espada.
¿Quién eres?
Mensajero Púrpura de la Guardia Carmesí, Ren Xin.
¡Llegar de nuevo!
Señora, el joven maestro se escapó.
Escuché que un lobo
salvaje mató a personas
en la Capital de An
en los últimos días.
Divídanse en tres equipos y busquen por separado.
Si no puedes encontrarlo, no regreses.
- Si lo encuentras, envía una Orden Nightingale.  - Sí, señora.
No llores o te mataré.
Maestro.
No me dejes.
Es sólo unas Manos de Loto, pero te tomó mucho tiempo practicar.
¡El hijo de un juguete es realmente un inútil!
Recuerda esta humillación y no perderás la próxima vez.
Maestro,
Qué bueno sería si pudiéramos quedarnos así para siempre.
La princesa Qing Ning está gravemente enferma y solicita urgentemente su asistencia.
Como ninguno de ustedes me quiere,
(Princesa Qing Ning, An)
entonces tampoco quiero a ninguno de ustedes.
Jiu.
No quería verte porque no sabía cómo tratarte.
Pero antes de morir, pediré a Su Majestad su gracia.
Joven maestro, Su Majestad lo ha ascendido a teniente de caballería.
Si no ve a Madame Ren por última vez...
- Definitivamente... - ¡Cállate!
No quiero verla ahora.
El joven maestro es demasiado ignorante.
Se fue sin siquiera dejarte un mensaje.
Fue en vano que se apresurara a regresar a pesar de sus heridas.
No importa.
Sólo está siguiendo un decreto real.
Además,
ha crecido.
Ese es el final.
Eso es lo que pasó.
Entonces ustedes dos no se han visto en seis años.
Escuché de Jiang Qiong de Heaven
Realm, quien escapó de la guerra, que
Li Tong Guang tiene habilidades
extremadamente altas en artes marciales.
Resulta que fue entrenado por un maestro brillante.
Ru Yi.
¿Le agradas al marqués Chang Qing?
No lo sé y no me importa.
Muchos hombres se interesaron por mí a lo largo de los años.
Algunos por curiosidad,
otros por amor y miedo.
También había gente que quería aprovechar mi poder.
No tuve tiempo de tratar con cada uno de ellos.
En lugar de fantasear con mis aventuras románticas aquí,
¿Por qué no piensan
todos en cómo lidiar con el
problemático recepcionista
estatal, Li Tong Guang?
"Todos ustedes"?
Parece que el Jefe Ning te ha irritado.
¿Cómo lo sabes?
Mis padres solían ser así cuando yo era niño.
Cada vez que peleaba, mi
madre no hablaba con mi padre
durante días, pero siempre
era culpa de mi padre.
Nunca esperé eso
Se convertiría en una persona completamente diferente cuando se trata de esto.
¿Qué dijiste?
Nada.
¿Has tomado dulces hoy?
Aún no.
Ru Yi.
Tiene
incluso un pequeño,
¿Un poquito de afecto por Li Tong Guang?
¿Estás del lado de tu jefe
Ning o de Li Tong Guang?
Definitivamente Jefe Ning.
No me gustan los mocosos.
Bien, se acabó la hora del cuento.
Sueño profundo.
Tengo que ir a ver a Su Alteza.
¿No te gustan los mocosos?
Li Tong Guang no tiene ninguna posibilidad.
Marqués.
¿Por qué el Maestro no vino a verme?
¿Ella no lo vio?
¿Por qué?
¿Es que la linterna Kongming está mal?
¿Lo recordé mal?
Oh, no.
Una vez, el Maestro fue perseguido por los Guardias Carmesí.
Pero usé la linterna Xuanniao de la Guardia Carmesí para encontrarla.
Si los Guardias Carmesí del condado de He ven esto, ella estará en peligro.
No.
Oh, no.
El Maestro se va a enfadar otra vez.
Ella me va a regañar otra vez.
¿Qué tengo que hacer?
¿Cómo puedo encontrarla de forma segura?
y en silencio?
Marqués.
¿Por qué no volvemos primero?
Si los Guardias Carmesí vienen aquí, será aún más difícil de manejar.
Si la princesa Hu Yang
es realmente la señora Ren,
definitivamente acudirá a
usted en el momento adecuado.
Piénsalo.
Cuando te enseñó antes, siempre esperó que mantuvieras la calma y la compostura.
Ya eres marqués.
¿Todavía quieres decepcionarla?
Tienes razón.
Debería mantener la calma.
Despliega a nuestros hombres.
Dígale al guardia del condado de He, Wu Qian, que se levante y trabaje.
No quiero ver ningún Guardia Carmesí en un radio de cinco millas.
Sí, marqués.
Princesa Hu Yang de Wu.
Me han ordenado acompañar a
Lord Li a An en
calidad de funcionaria.
No te conozco y no soy tu amo.
Te equivocaste de persona.
Maestro.
Finalmente le encontré.
Pero por favor no me ignores.
Por favor no se enoje conmigo.
Por favor...
¿Cómo podría la Maestra dañar a Su Majestad?
(Hace cinco años, Capital de An)
(Fuera de la prisión, Capital de An)
¡Maestro!
- Cálmate, joven maestro.  - ¡Suéltame!
¡Quiero salvar a mi maestro!
- Joven maestro.  - ¡Maestro!
- ¡Maestro!  - Joven maestro.
¡Maestro!
En mi corazón, Su Alteza es la mujer más bella del mundo.
Día y noche anhelo estar siempre al lado de Su Alteza.
No estoy soñando, ¿verdad?
¿Eres realmente tú, Qing Yun?
¡Ying!
¿Te vas así?
¿Vas a verme morir?
Todas nuestras promesas y
votos, ¿las has olvidado todas?
Recordar,
He tocado cada parte de tu cuerpo.
Eres mío.
Incluso si vuelves con ellos, seguirán despreciándote.
Dañaste a Yuan Lu y a todo el equipo diplomático.
Me engañaste.
Lo siento.
No puedes morir así.
Así es como puedes morir.
¿Quieres que te ayude?
Pero si te ahorcas, normalmente
te toma aproximadamente
la mitad del tiempo de una
varita de incienso asfixiarte.
Mientras tanto, tu corazón y tus pulmones arderán como fuego.
Tu cuerpo luchará como un pez muerto.
Al final,
Tienes que sacar una lengua de al menos medio pie de largo antes de poder morir.
¿Estás seguro de que quieres morir de una manera tan fea?
Ru Yi.
Realmente no quiero vivir más.
Fingí ser Lord Li por el bien de Zheng Qing Yun.
Pero él en realidad
se asoció con Lord Dan Yang para engañarme
y mátame.
Mi vida
ha dejado de tener sentido.
No hay nadie más aquí.
Yo tampoco soy Yuan Zhou.
no hablaré de
los principios de servicio al país y al pueblo.
Esta vida es tuya.
Si quieres morir,
adelante.
No te detendré.
Pero antes de morir,
necesitas saber tres cosas.
Primero,
el oro ha sido recuperado.
Segundo,
Tu hermano Dan Yang no quería matarte.
Sólo quería impedir que llegaras a An.
Tercero,
An envió una recepcionista estatal para darle la bienvenida.
Él es quien capturó a su hermano, el marqués Chang Qing, Li Tong Guang.
Quería verte hoy para evaluar tus intenciones.
Nos hizo pasar un mal rato.
Bien, hay más.
Yuan Lu finalmente despertó.
¿No deberías disculparte con él antes de morir?
Después de todo,
él casi muere
por culpa de tu amante.
¿Quién es?